===Termine===

  * Projektbeginn: 11.02.2008.
  * Treffen: Montag/Dienstag Nachmittag im Poolraum?
  * Projektabgabe/Testat: . Noch mit Felix abzusprechen.
  * Projektende: 29.02.2008
  * Turnier: 04.03.2008 14:00-16:00 S02|02 C205


----------------------------------------------------




Die große Frage: Wann wollen wir tatsächlich anfangen? 

Meine Meinung: Ich bin grade voll im Mathe lernen, diese Woche würd ich mir ganz gerne noch freihalten. Wie sieht's bei euch aus? Jobe schreibt die Klausur nicht, Ralf ja, Manu? Spätestens Montag/Dienstag sollten wir uns dann wirklich treffen und durchstarten! Da Mathe so blöd liegt müssen wir ziemlich effektiv arbeiten, deswegen sollte jeder bis dahin voll in der Aufgabenstellung drinen sein und natürlich v.a. die Programme installiert haben. Gedanken wie es ablaufen sollte, können ja hier jederzeit eingetragen werden, wie es Manu auch schon gemacht hat (löblichst)! 

Wäre schön wenn jeder mal dazu seine Meinung mitteilen könnte, speziell wie die jeweilige Zeitplanung aussieht! Bin natürlich bereit meinen Plan anzupassen. 

Ich werde kommendes Wochenede nicht, übernächstes aber höchst wahrscheinlich durchgehend in Darmstadt sein. Unter der Woche bin ich immer hier. 

Traumhaft wär's natürlich wenn wir bis zur Woche der Klausur fertig wären. 

Gruß Patrick

----------

Ja ich schreibe die auch mit, bin auch am lernen. Habe Nachmittags am ehesten Zeit, Morgens muss ich arbeiten. Dribbler ist schon fertig, Ralf macht gerade die Aufgabe 2.
Ich habe auch schon ein paar klassen geschrieben, um den Spielzustand zu erfassen, da muss aber noch einiges gemacht werden und ich will nicht damit weitermachen, bis sicher ist, dass die in der Form gebraucht werden. So einfach wie beim DribblePlayer gehst nicht, aber ganz übertreiben muss man es ja auch nicht.

Wir können schon für Morgen ein Treffen im Skype ausmachen? ca. 18:00, dann kann man an dem Abend noch was Programmieren. Von mir aus gerne auch schon früher.

------

Bei einem Skype-Treffen morgen abend wäre ich selbstverständlich auch dabei. Ein Treffen in Real ist meiner Ansicht derzeitig nicht notwendig, aber das wird sich im Laufe des Projektes sicherlich noch zeigen.

Ich bin um 18 Uhr für eine Skype-Konferenz erreichbar. Aufgabe 2.1 ist mittlerweile auch in nem Beta-Status, sind  nur noch ein paar Bugs zu fixen :-)

Gruß Ralf