#summary Plattformbezügliche Sicherheitsbedenken

Ich bin mir nicht ganz sicher, ob wir wirklich unseren Programmcode hier hoch laden wollen.

Immerhin kann jeder hier den Code herunterladen, und wir bekommen das noch nicht einmal mitgeteilt. Leider scheint es auch keine Möglichkeit zu geben, das anonyme Herunterladen von Programmcode zu unterbinden.

Momentan hab ich auch keinen besseren Vorschlag zu machen. Ich wollte erstmal wissen, ob diese Bedenken von euch geteilt werden oder nicht.

Ralf

----

Naja im Prinzip ist das ganze ja akademisch und in der Hinsicht, sollte es kein Problem sein alles offen zu halten. Wir benutzen auch nichts proprietäres, was man geheim halten müsste.

Das einzig was natürlich berechtigt ist, wäre wenn andere Studenten von uns Code nehmen, aber gerade für dieses Projekt gibt es ja andere Projekte früherer Mannschaften, die man sich eher anschauen würde. Und das hilft denen natürlich relativ wenig beim Testat, ganz zu schweigen vom fehlenden Lerneffekt.

Übersehe ich hier noch was?

Manuel

----

Ja, dass es wenig hilft, sich unseren Code zu klauen ist sicher nicht ganz falsch, aber dennoch hab ich dabei kein so gutes Gefühl, weil am Ende kopiert jemand wirklich einfach und dann müssten wir womöglich noch beweisen, dass derjenige von uns kopiert hat und nicht umgekehrt. 

Ich hätte allerdings nichts dagegen, nach Ende des Praktikums den fertigen Code hier hochzuladen. Vielleicht ist er nochmal nützlich für jemanden, z.B. die folgenden Semester :-)

PS: Ich hab mir mal die Freiheit genommen, dazuzuschreiben, wer was hier reineditiert hat. Solltet ihr was dagegen haben, könnt ihr es ja wieder rauslöschen, aber so behält man besser den Überblick.

Ralf