Spielbericht (26.2.08) 

MyTeam - TeamA

Vor 1 Zuschauer sah es zunächst sehr gut aus für MyTeam: Die Spieler von TeamA waren zu Beginn sprichwörtlich nicht auf dem Platz und so konnte MyTeam relativ problemlos einen komfortablen 5:0 Vorsprung herausarbeiten. 
Dann aber kam bei TeamA der absolute Topstar der Roboliga aufs Spiel: DribblePlayer. Die Nervosität war den Spielern von MyTeam nun deutlich anzumerken, v.a. das Zusammenspiel funktionierte kaum mehr. DribblePlayer schoss TeamA im Alleingang auf drei Tore heran und legte zum psychologisch wichtigen Zeitpunkt kurz vor der Pause noch einmal nach zum 8:10 Anschluss. 

Dieser Schock war MyTeam nach der Pause zunächst stark anzumerken, beim 11:11 Ausgleich sah es sehr danach aus als würde DribblePlayer den Sieg für TeamA perfekt machen können. MyTeam fing sich aber wieder, bis zum 14:14 ging es hin und her. 
Dann jedoch machte sich die Kondition bei DribblePlayer bermerkbar (der ja immer noch alleine gegen elf spielen musste).
MyTeam hingegen schien sich nun endlich auf die aggressive Spielweise von DribblePlayer eingestellt zu haben, konnte so wieder davon ziehen auf 18:15.
DribblePlayer gab zwar alles, konnte den Rückstand aber nicht verringern. Im Gegenteil: einige Ticks später stand es 28:22 für MyTeam. Jetzt war es für den Trainer von TeamA höchste Zeit seinen zweiten Superstar zu bringen: DribblePlayer2.
Doch dieser blieb zur Überraschung der Zuschauer vollkommen blass und konnte keine Wende einleiten. MyTeam zeigte schöne Kombinationen, lies nichts mehr anbrennen und hielt den Vorsprung.
Durch eine kämpferische Leistung konnte der insgesamt verdiente Sieg bis zum Programmabsturz nach Hause geschaukelt werden.

Endergebnis 32:26